我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
世界讀書日
Peppa同朋友仔喺幼兒園度
小朋友，聽日就係世界讀書日喇
我哋可以喺呢一日分享精彩嘅書本
我鍾意讀書
我都鍾意
好好
噉麻煩你哋聽日就扮書裏面你哋
最鍾意嘅人物返嚟幼兒園啦
我可唔可以扮薯仔超人啊？
薯仔超人係書裏面嘅人物？
唔係啊，佢係電視角色
噉唔得
你哋一定要扮書裏面嘅人物先得㗎
噉童話故事嘅人物得唔得啊？
得啊，是但一本你哋鍾意嘅書都得㗎
唔好唔記得
聽日世界讀書日要準備嘅服裝啊
媽咪…
聽日係世界讀書日
我要扮成書裏面嘅一個人物啊
聽樓好似好好玩噉喎
你想扮邊個啊，Peppa？
你有好多…書可以任你揀啊
係啊
我可以扮呢本書裏面嘅…
睡公主？
係啊
我鍾意講呢個故事你聽
喺好耐之前，呢度住咗…
又或者我可以扮紅色馬騮啊
我都好鍾意呢一本
唔知揀邊個好啊，呢啲書都好好啊
噉不如扮下豬媽媽寫嗰本書
裏面嘅搞笑洋葱得唔得呢？
爹哋，唔得啊，一定要係一本真實嘅書
唔係媽咪寫嘅書啊
多謝你喎，Peppa
好耐之前
有一個洋葱叫做「搞笑洋葱」
476859312
豬太太寫嘅書好多內容
都係一串好長嘅數字
冇錯
呢度係有啲印刷方面嘅問題
呢本書好唔好啊？
係魔法小仙女
呢個好
I'm a tiny
magic fairy
噉George呢？
你最鍾意邊一本書啊？
恐龍
冇錯
梗係你嘅立體恐龍書啦
就噉決定啦，聽日世界讀書日
George就會扮恐龍
Peppa就會扮魔法小仙女
又或者扮成鴨仔吖
呱呱
已經夠鐘瞓覺喇
我就係海盜故事裏面嘅人物，快樂海盜
我最鍾意海盜㗎，因為佢哋好搞笑
又會唱啲開心嘅歌，幫佢哋刷牙啦
好啊，幫佢哋刷牙仔
聽日嘅世界讀書日，準備好晒未啊？
未啊
我最鍾意嘅書不停噉變啊
放心啦，Peppa，聽朝先再決定啦
今日就係世界讀書日喇，噢，好犀利啊
你哋嘅服飾好靚啊，你扮緊邊個啊？
佩特魯
我而家扮緊小紅帽入面嘅獵人啊
佢好大隻，又好勇敢
而且佢對婆婆又好親切
好好啊，瞪羚太太
我而家扮緊嘅人物係
《水手胡蘇狗冒險旅程》
裏面嘅水手胡蘇狗啊
佢點解會係你最鍾意嘅人物呢？
因為佢好大隻，仲好勇敢𠻹
我諗佢對婆婆應該都好親切嘅
講得好好啊，我係扮一個婆婆？
你係Candy，係咪啊？
不過你唔係扮緊一個女巫咩？
冇錯，所以要小心，如果唔係
會將你變成青蛙
你呢？
Edmund，你扮緊乜嘢啊？
係豬媽媽書裏面好大嘅數
呢個大數係476859312啊
真係估唔到你會噉揀
George，你扮緊嘅係…
恐龍
不過，Peppa喺邊？
我喺呢度喎
係邊本書嘅人物啊，Peppa？
全部係我鍾意啲書嘅角色啊
我戴住咗仙女嘅翼
戴住咗海盜帽
仲有紅色馬騮嘅尾
加埋呱呱叫嘅鴨仔嘅腳掌
你扮嘅係一個仙女、海盜、馬騮、鴨仔
Peppa鍾意世界讀書日
大家都鍾意世界讀書日啊